Геймерские кресла 6206A-2
 выполнено в сочетание фиолетового и черного. Модель выглядит элегантно и лаконично, поэтому она подойдет как в современный офис, так и в более консервативные заведения. Полозья выполнены из крепкого металла, при этом они разбираются, что очень удобно при сборке. Для более удобного долгого сидения сделаны широкие подлокотники из прочного пластика.

Геймерские кресла 6206A-2 соответствует американскому стандарту Cougar, который создан компетентным техническим комитетом. Обивка выполнена из нескольких материалов - сидение сделано из дышащей ткани черного цвета для комфортного нахождения в кресле, а спинка из воздухопроницаемой сетки того же оттенка. Нагрузка на модель не может превышать 120 кг.