Home24.uz предлагает: мебель для гостиной, шкафы и комоды, кровати и матрасы, мягкую мебель, стулья, кресла и столы, садовую мебель и мебель для офиса. 

В нашем интернет-магазине представлен широкий ассортимент предметов мебели на любой вкус и бюджет. Мы предлагаем удобный выбор непосредственно на сайте, минуя долгие утомительные разъезды по множеству мебельных магазинов и рынков Ташкента, где можно купить хорошую недорогую мебель. Но! Поскольку их ассортимент сильно отличается, и вы вынуждены тратить время и силы на перемещения из одной точки Ташкента в другую. А на home24.uz собраны лучшие предложения многих производителей по выгодным ценам! Покупая мебель у нас вы гарантированно получаете качественный товар, оперативную доставку и сборку мебели у вас дома.

Модельный ряд мебели пополняется практически ежедневно, следите за нашими новостями и подписывайтесь на нашу рассылку в форме ниже.

Условия доставки вашего заказа: мы доставляем заказанные товары по Ташкенту и в радиусе 5 км от большой кольцевой дороги. 

Форма оплаты заказа: вы производите оплату своего заказа при его получении наличными, пластиковой картой или перечислением (просим уточнить возможность безналичной оплаты у консультанта).

Оформить заказ можно через Telegram или позвонив в нашу единую службу поддержки по номеру 200 7 002. 
 
Добро пожаловать в интернет-магазин товаров для дома home24.uz! 